Repository: nextgrid1/nextgrid1.github.io
Catalog: luiz_carlos/wp-pro-real-estate-3.1.9-nulled/psd/realestate-7/languages/*.po
Languages: ja

source: You've reached the daily Yelp Fusion API limit.
ja: お'veの日Yelpの融合APIを制限します。

source: General 502 Error from Yelp Fusion API
ja: 一般502エラーからYelpの融合API

source: Please check your server error logs.
ja: を確認してくださいサーバーのエラーログダウンロード

source: General 500 Error from Yelp Fusion API
ja: 一般500エラーからYelpの融合API

source: General Error from Yelp Fusion API
ja: 一般的なエラーからYelpの融合API

source: km
ja: キロ

source: reviews
ja: レビュー

source: Unfortunately, your API key is over its quota.
ja: 残念ながら、APIキーはその数量に達した場合。

source: Unfortunately, there's no results nearby for this listing.
ja: 残念ながら、\'s"の結果があるこります。

source: Unfortunately, your request was denied, generally because of lack of an invalid key parameter.
ja: 残念なことに、ご要求は拒否されました一般的な理由により、無効な鍵パラメータとします。

source: Unfortunately, your request was invalid, generally due to wrong address information or lat/long coordinates.
ja: 残念なことに、ご要求があったので無効になり、一般的に間違ったアドレス情報は緯度経度座標です。

source: A server-side error happened trying again may be successful, please shift+refresh the page.
ja: サーバ側でエラーが起きうるものであるに成功してくださいフリフレッシュします。

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果："%s"

source: Author: %s
ja: 著者:%s"

source: Day: %s
ja: 日:%s"

source: Month: %s
ja: 月:%s"

source: Year: %s
ja: 期間:%s"

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Share This
ja: この

source: About The Author
ja: 著者について

source: Related Posts
ja: 関連載

source: %link
ja: %のリンク

source: g:i a
ja: g：a

source: Minute %1$s
ja: 分%1$s

source: Week %1$s
ja: 週%1$s

source: Search results for &quot;%1$s&quot;
ja: 検索結果

source: 404 Not Found
ja: 404見つかりませんで

source: Read More
ja: もっと読む

source: beds
ja: ベッド

source: + beds
ja: +ベッド

source: on
ja: 月

source: On
ja: 月

source: This agent currently has no active listings.
ja: このエージェントが現在アクティブなします。

source: This brokerage currently has no active listings.
ja: この仲介、現在は活躍します。

source: No properties were found which match your search criteria
ja: 物件はありませんでしたマットな検索条件

source: Type:
ja: タイプ：

source: CT Contact Info
ja: CT詳細は直接お問い合わせ

source: Icon Color
ja: アイコンの色

source: Light
ja: 光

source: Dark
ja: 暗

source: Title:
ja: タイトル:

source: Company Name:
ja: 会社名：

source: Street Address:
ja: 住所:

source: City:
ja: 都市:

source: State:
ja: 状態:

source: Postal:
ja: 郵便:

source: Country:
ja: 国:

source: Phone:
ja: 電話:

source: Email:
ja: メール:

source: Pinterest:
ja: Pinterest(ピンタレスト)":

source: CT Listings Social
ja: CT上場社会

source: Title (optional):
ja: タイトル（オプション）

source: CT Listing Agent Contact
ja: CT上場剤お

source: Subject:
ja: 対象:

source: CT Testimonials
ja: CTお客様の声

source: Number:
ja: 番号：

source: CT Agents Other Listings
ja: CT剤その他の物件

source: Taxonomy:
ja: 分類:

source: Tag:
ja: タグ:

source: CT Brokers Info
ja: CTブローカー情報

source: Email Office
ja: メール事務所

source: Visit Brokers Website
ja: 訪問ブローカーサイト

source: Logo URL:
ja: マークのURL:

source: Company:
ja: 会社名：

source: Office Phone:
ja: 事務所電話：

source: Office Email:
ja: 事務所Email:

source: Website:
ja: ウェブサイト：

source: CT Blog Author Info
ja: CTブログの著者情報

source: Bio:
ja: バイオ:

source: Gravatar Size:
ja: Gravatarサイズ：

source: Gravatar Alignment:
ja: Gravatar配置：

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Read More Text (optional):
ja: もっと読むテキスト（オプション）

source: Read More URL (optional):
ja: もっと読むURL（オプション）

source: Visible Pages:
ja: 可視ページ：

source: All
ja: すべての

source: Home only
ja: ホームのみ

source: Single only
ja: シングルのみ

source: CT Listings Search
ja: CT物件検索

source: CT Latest Posts
ja: CTの最新の投稿

source: CT Search
ja: CT検索

source: CT Listing Contact ScrollTo
ja: CT上のおScrollTo

source: Button One Text:
ja: ボタン一つテキスト:

source: Button Two Text:
ja: ボタンの二つのテキスト:

source: CT Adspace Widget
ja: CT Adspaceウィジェット

source: Ad Code:
ja: Adコード:

source: Image Url:
ja: 画像のUrl:

source: Link URL:
ja: リンクURL:

source: Alt text:
ja: Altテキスト:

source: CT Agent Info
ja: CT剤情報

source: CT Tabs
ja: CTブ

source: Number of posts:
ja: 投稿数:

source: First Visible Tab:
ja: 最初の可視のタブ

source: Latest
ja: 最新の

source: Comments
ja: コメント

source: Tags
ja: タグ

source: CT Listings
ja: CT物件

source: View All Link Text
ja: すべてのリンクテキストをドキュメント

source: View All Link URL
ja: すべてのリンクURL

source: CT Listing Book Showing
ja: CT上場を予示

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: SUN
ja: 日

source: MON
ja: 月

source: TUES
ja: 火

source: WED
ja: 水

source: THUR
ja: 木

source: FRI
ja: 金

source: SAT
ja: 土

source: MAY
ja: 月

source: JUNE
ja: 月

source: JULY
ja: 月

source: NOV
ja: 月

source: DEC
ja: 年月日

source: Thanks for booking a showing, we'll get back to confirm with you shortly.
ja: 謝のためにご予約を示す、\'ll get back確認す。

source: Request a Showing
ja: 要求を示す

source: Select Your Time and Day
ja: 選択時に、日

source: Showing Request for
ja: を示す請求

source: Schedule Tour
ja: ツアー日程

source: No options required for this widget.
ja: ないオプションに必要なパーツをプレゼント！

source: CT Social
ja: CT社会

source: Medium:
ja: 中:

source: Links:
ja: リンク:

source: Redux Framework
ja: Reduxの枠組み

source: Contempo Real Estate Custom Posts
ja: コンテンポ不動産カスタム投稿

source: Elementor Page Builder
ja: Elementorページビルダー

source: miniOrange Social Login
ja: miniOrange社会のログイン

source: Booking Calendar
ja: 予約カレンダー

source: Co-Authors Plus
ja: 共著者のプラス

source: Comments Ratings
ja: コメントの格付

source: Contact Form 7
ja: 問合せフォーム7

source: Contempo Listing Analytics
ja: コンテンポ場分析

source: Contempo Favorite Listings
ja: コンテンポ好きな物件

source: Contempo Membership & Packages
ja: コンテンポ会員

source: Contempo Real Estate 7 Payment Gateways
ja: コンテンポ不動産7支払いゲートウェイ

source: Contempo Mortgage Calculator Widget
ja: コンテンポ住宅ローンのウィジェット電卓

source: Contempo Compare Listings
ja: コンテンポを比較一覧

source: Contempo Saved Searches & Email Alerts
ja: コンテンポを保存検索

source: Contempo Child Theme Generator
ja: コンテンポ、テーマを発生装置

source: Slider Revolution
ja: スライダー革命

source: WPBakery Page Builder
ja: WPBakeryページビルダー

source: Envato Market
ja: Envato市場

source: Getting started with %1$s v%2$s
ja: にもかかわらず%1$s v%2$s

source: Start Here
ja: ここから始

source: Plugins
ja: プラグイン

source: FAQ &amp; Support
ja: FAQ

source: Latest Updates
ja: ネットワーク写真コンテスト

source: Installing %s
ja: イ%s

source: Documentation
ja: 文書

source: Required & Recommended Plugins
ja: 必要

source: Below is a list of required and recommended plugins to install that will help you get the most out of WP Pro Real Estate 7. To begin please use the button below or browse through the list to learn about each one in a little more detail.
ja: は、次のようなものがあります必要かおすすめのプラグインをインストールできますのWP Pro不動産7. 開始使いくださいですが以下のボタンまたは閲覧のリストを知れちょっとがあります。

source: Required
ja: 必要

source: Install Redux Framework
ja: イReduxの枠組み

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Installed
ja: を設置

source: This plugin is used for the admin options framework.
ja: このプラグインが使用されるものは管理のオプションの枠組み

source: Install Contempo Real Estate Custom Posts
ja: イコンテンポ不動産カスタム投稿

source: This plugin registers the listings, brokerages & testimonials custom post types, along with related custom fields & taxonomies, as well as all the custom Visual Composer modules (if you have the Visual Composer plugin installed & activated).
ja: このプラグインの登録は、オンライン証券

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Install Contempo Membership & Packages
ja: イコンテンポ会員

source: This plugin adds the ability to create membership & packages for use with the front end submission system in WP Pro Real Estate 7, with Stripe, PayPal & Wire Transfer payment methods.
ja: このプラグインを追加する機能を作成員

source: Install Contempo Saved Searches & Email Alerts
ja: イコンテンポを保存検索

source: This plugin allows users be alerted via email when a listing is added.
ja: このプラグイン可能なユーザーに警告されるメールが上が追加されます。

source: Install Contempo Compare Listings
ja: イコンテンポを比較一覧

source: This plugin adds compare functionality for listings.
ja: キーワードを含むチケットの比較機能します。

source: Install Contempo Mortgage Calculator Widget
ja: イコンテンポ住宅ローンのウィジェット電卓

source: This plugin enables a simple mortgage calculator widget.
ja: このプラグインを簡単に住宅ローンの計算機パーツをプレゼント！

source: Contempo Payment Gateways
ja: コンテンポ決済ゲートウェイ

source: Install Contempo Payment Gateways
ja: イコンテンポ決済ゲートウェイ

source: Install Slider Revolution
ja: 設置スライダー革命

source: Visual Composer
ja: 映像作曲家

source: Install Visual Composer
ja: ト映像作曲家

source: Install WPML
ja: イWPML

source: WordPress Social Login
ja: WordPressのソログイン

source: Install WP Favorite Posts
ja: イWP好きなポ

source: WP Favorite Posts
ja: WP好きなポ

source: This plugin allows users to favorite & save listings from the front end of the site.
ja: このプラグイン可能なユーザーが好み

source: This plugin allows users to login/register for your site via social networks like Facebook, Google, Twitter, etc&hellip;
ja: このプラグイン可能なユーザーがログイン/会員登録サイト、ソーシャルネットワークのようにFacebook、Google、Twitterなど

source: This plugin will enable online booking services, however you're free to use whatever booking plugin you'd like as long as it supports shortcodes.
ja: このプラグインをオンライン予約サービスしており自由に使うプラグインのご予約で、滞りなどの長能もサポートしていることから、shortcodes.

source: This plugin allows you to assign multiple users or agents to listings, perfect for co-listings.
ja: このプラグインできる複数のユーザーまたは代理店一覧、ぴったりの共承ります。

source: Install Comments Ratings
ja: トのコメントの格付

source: This plugin allows you to enable ratings for your listings.
ja: このプラグインできる格付のご承ります。

source: This plugin allows you to easily get theme updates through your WordPress admin.
ja: このプラグインで簡単にテーマの更新を通じておWordPress admin.

source: Support for %s?
ja: 支援%s?

source: FAQ for %s?
ja: FAQのための%s?

source: The following articles below cover many frequently asked questions that you may have.
ja: 以下の事項を以下のカバーが多くあるご質問が現実のものとなる可能性がある.

source: Need Modifications or Customizations?
ja: 必要な変更もしくはカスタマイズ?

source: Hosting Recommendations
ja: 開催言

source: Google Places API is currently unavailable.
ja: Google所APIでは現在、使用できません。

source: You must specify a valid listing location, use street address in the listing title along with city, state & zip/postcode — if not use the optional latitude & longitude field.
ja: 指定する必要がありますが有効な場所、住んでいる町名-番地の上場のタイトルにおいて、

source: You much specify at least one of the following: "keyword", "name", "types".
ja: ご指定は少なくとも一つのキーワード"、"氏名"、"種類".

source: You must specify a radius.
ja: を指定しなければなりません。

source: You must specify a location before calling radarsearch().
ja: を指定しなければなりません場所を呼び出す前に、radarsearch().

source: You must specify either a "placeid" or a "reference" (but not both) before calling details().
ja: を指定する必要があります。は"placeid"または"参照"なものの両方)の呼び出しの前に詳細().

source: Real Estate 7 Options
ja: 不動産7オプション

source: Theme Information 1
ja: テーマ情報1

source: Theme Information 2
ja: テーマ情報2

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Header
ja: ヘッダー

source: Custom Logo
ja: カスタムロゴ

source: Top Bar
ja: トップバー

source: Contact Phone
ja: 連絡先電話

source: Icon
ja: アイコン

source: Select an icon.
ja: 選択アイコンです。

source: Social Links
ja: 社会リンク

source: Header Info Columns
ja: ヘッダー情報カラム

source: Column One
ja: カラム一

source: Column Two
ja: 列二

source: Column Three
ja: カラム三

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Layout Manager
ja: レイアウトマネージャ

source: Revolution Slider
ja: 回転スライダー

source: Listing Carousel
ja: 上場カルーセル

source: Hero w/Search
ja: ヒーロー w/検索

source: Top Padding
ja: トップパディング

source: Set the top padding in percentage.
ja: セットトップのパディングにましたがどうすればよいですか。

source: Bottom Padding
ja: 下のパディング

source: Set the bottom padding in percentage.
ja: セット下のパディングにましたがどうすればよいですか。

source: Call To Action
ja: アクションを求める呼びかけ、

source: Listings Count
ja: 物件数

source: Add/Edit Testimonials
ja: 追加/編集お客様の声

source: Add your testimonials to be displayed on the homepage.
ja: お客様の声を追加するに表示されます。

source: Company or Person
ja: 会社名

source: Testimonial Here
ja: こちらの感謝状

source: Link
ja: リンク

source: Partners
ja: パートナー

source: Add/Edit Partner Logos
ja: 追加/編集のパートナーロゴ

source: Add your partner logos to be displayed on the homepage.
ja: 追加のパートナーロゴに表示するホームページ.

source: Partner Title
ja: パートナー名

source: Description Here (not used)
ja: 説明はこちら(未使用)

source: Page Builder
ja: ページビルダー

source: Four Column Widget Area
ja: 四柱ウィジェット領域

source: Create a Skin
ja: を肌

source: NOTE!
ja: 注意!

source: If this isn't set to Yes NONE of the Styles will be Applied.
ja: れば、日本には\'t設定の有無のスタイルが適用されます。

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Body
ja: 本体

source: Headings
ja: 見出し

source: Body Background
ja: 本体の背景

source: You must set Create a Skin > Use Custom Styles > Yes, if this isn't set NONE of the Styles will be Applied.
ja: して設定しなければなりませんの作成皮膚>利用カスタムスタイル>りこなして設定なしのスタイルが適用されます。

source: Mobile Navigation
ja: モバイルナビ

source: Secondary Colors
ja: 二次色

source: Links
ja: リンク

source: Footer
ja: フッター

source: User Profile Fields
ja: ユーザープロファイル分野

source: Agent Single
ja: 剤シングル

source: Google Maps
ja: Googleマップ

source: Global Options
ja: グローバルオプション

source: These options apply globally to the homepage, expanded area of header search and search widget.
ja: これらのオプションの適用は世界のホームページの拡充、地域のヘッダを検索し、検索ウィジェット.

source: Header Search
ja: ヘッダを検索

source: Homepage Search
ja: ホームページを検索

source: Elementor Search Module
ja: Elementor検索モジュール

source: Listings Search
ja: 物件検索

source: Listing Single
ja: シングル一覧

source: Listing Stats
ja: 上場Stats

source: Set this up if you'd like to display "What's Nearby?" information on your listings such as restaurants, grocery stores, schools, coffee shops, etc&hellip;.
ja: この場合、滞りのように表示"What'sはないのでしょうか？"などの情報を掲載などのレストラン、食料品店、学校、コーヒーショップなど

source: Front End Login & Registration
ja: フロント終了のログイン

source: Front End Submission
ja: 前の投稿

source: Submit Listing Form
ja: 提出形式上場

source: Select which fields you'd like to be required.
ja: を選択する分野にお'd like toが必要となります。

source: Select which fields you'd like to be required, these are only shown if enabled via Listings > Listing Single > Enable Vacation Rentals/Booking Fields.
ja: を選択する分野にお'dのように求められるとするならば、ここに示したもので有効になっている場合を介一覧>一覧>をバケーションレンタル予約。

source: PayPal Settings
ja: PayPalの設定

source: Stripe Settings
ja: ストライプの設定

source: Wire Transfer
ja: 振

source: WeCashUp Settings
ja: WeCashUp設定

source: Email Content
ja: メールのコンテンツ

source: Blog Archive
ja: ブログアーカイブ

source: Single Post
ja: シングルポスト

source: Map Addresses
ja: 地図アドレス

source: Enter the address of your locations to be used in the Google Map, needs to be entered in this format for each entry: 849 West Harbor Dr. San Diego, CA 92101
ja: アドレスを入力しの場所で使用するGoogleマップ、ニュージにこのフォーマットのための各エントリ:849西港Dr San Diego,CA92101

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Custom JS
ja: カスタムJS

source: Import/Export
ja: 輸入/輸出

source: Section via hook
ja: 接フック
